2026-3-25 号（S）

1. 完成项目基本框架构建，基本完成了vue3到小程序的迁移

2026-3-29 号（S）

1. 进一步完成了缺失的页面，优化了显示和一些小bug
2. 加了前端的语言包（动态数据待处理），添加了陪诊师申请，优化了显示、加了待支付订单状态，加了距离最近筛选，加了倒序筛选排序

2026-3-29 号（S）

1. 进一步完成了缺失的页面，优化了显示和一些小bug
2. 修复首页点击陪诊服务和代办服务后界面没有内容
3. 修复首页点击搜索后，标题提示为英文，并且选择内容搜索后，点击预约的提示内容也是英文的
4. 修复首页点击找陪诊师和我的订单没有反应
5. 修复选择陪诊人界面中点击编辑无法跳转到编辑界面，点击后无反应
6. 修复订单界面是否接送选项一栏按钮无法切换选择，点击后无反应
7. 消息界面的聊天详情页实现
8. 修复充值界面中右上角三个点是现实充值记录和消费记录的，和想象的不一样，同时缺少余额充值选项
9. 修复我的界面全局问题，由于微信小程序左上角自带左上角的返回按钮，原来web中是没有的才加的，所以这里就会出现两个返回按钮
10. 修复我的界面中关于我们，设置，退出登录这些内容不要单独放出来
11. 修复设置界面中修改密码界面缺失，修改昵称的交互方式有问题，直接弹窗，没有让用户输入，参考前端

2026-3-31 号（S）

1. 增加登录注册忘记密码可以切换英文
2. 增加忘记密码界面
3. 修复了当用户未登录状态下点击一些按钮提示要登陆的时候，如果不小心点了多次，那这个登录界面就弹出多次
4. 修复在所有服务详情页中点击预约后弹出选择陪诊人这个界面的箭头改为按钮
5. 修复了就诊人管理的编辑界面无法打开
6. 修复修改用户名无法修改的问题
7. 修复了个别颜色是非主题色的错误

2026-4-1 号（S）

1. 修复就诊人选定问题
2. 修复订单默认选中就诊人问题
3. 连接认证模块后端
4. 连接用户模块后端
5. 连接链接上传模块后端
6. 连接就诊人模块后端
7. 连接服务模块后端
8. 连接陪诊师模块后端

2026-4-2 号（S）

1. 增加订单评价
2. 连接订单模块（发现后端似乎有点问题待修复）
3. 修复订单前后端状态不一致的问题
4. 修复订单分类错误显示的问题
5. 增加token过期自动退出登录避免卡着toekn过期什么都用不了
6. 修复评价图片上传（设计问题）
7. 修复订单按钮显示问题
8. 连接了收藏模块

问题
1. 没看到订单评论获取的接口，感觉缺少用户查看自己评价的功能
2. 没看到判断用户是否评价过此单的接口（无法判断这个单是否还能不能显示评价按钮）

2026-4-4 号（S）

1. 连接陪诊师工作台后端
2. 连接消息模块后端
3. 连接聊天模块后端
4. 连接充值模块后端
5. 连接钱包模块后端
6. 连接字典模块后端
7. 连接反馈模块后端
8. 连接AI模块后端
9. 修复AI对话自己发的消息显示在左边的错误
10. 修复AI聊天界面用户消息显示错乱
11. 修改消息删除方式改为长按出现下拉框删除
12. 增加我的评价页面（后端接口待设计）
13. 修改我的订单标题显示样式
14. 修复服务分类标题显示样式
15. 修复我的收藏标题显示样式
16. 修复就诊人管理标题显示样式
17. 修复意见反馈标题显示样式
18. 增加医院详情页面

注：由赶进度，这次的连接的后端全部没有仔细测试所有bug居多待后期仔细改

2026-4-5 号（S）

1. 修复申请成为陪诊师标题显示样式
2. 修复陪诊师筛选没有固定在顶部
3. 修复陪诊师筛选和搜索栏之间存在缝隙
4. 增加AI助手的顶部导航栏，清空聊天记录搬到输入框左边和聊天图标选择性显示
5. 修复AI助手有2层滚动条的bug
6. 修复消息页面滚动条错误显示的不合理，最后一条消息会被底部导航栏挡住
7. 修复陪诊师页面最后一条消息会被底部导航栏挡住，信息过少还可以滚动
8. 修复陪朕服务页面最后一条消息会被底部导航栏挡住，信息过少还可以滚动
9. 固定陪诊服务排序等必要的栏目在顶部导航栏下方
10. 修复我的订单页面最后一条消息会被底部导航栏挡住，信息过少还可以滚动
11. 修复陪诊师详情被底部挡住信息bug，把选择陪诊师固定在底部，去掉顶部标题优化页面
12. 修复订单详情被底部挡住信息bug，去掉顶部标题优化页面
13. 优化消息详情，增加可以发送图片，增加同微信那样的功能选项有相册和拍摄
14. 优化了头像不显示的bug
15. 优化聊天界面和ai助手进去了不在最底部最新的聊天进度那里
16. 优化聊天详情滚动错误

2026-4-9 号（S）

1. 修复头像上传问题
2. 修复消息界面问题
3. 修复未经用户确认就上传头像问题



